Lab 1 -
1- Meu IP: 10.1.17.29, Ip de destino: 128.93.162.29
2- Mensagens ICMP são roteadas como outro datagrama qualquer, então não tem garantia de entrega para o destino final.
3- type = 8, code = 0. Isso significa que o tipo é um echo e code sendo 0, que a resposta deve ser de um eco. Apresenta checksum, identifier, sequence number e Timestamp from icmp data. 
4- Checksum tem 2 bytes, identifier tem 2 bytes e sequence number também tem 2 bytes.
5- Os campos identifier e sequence number servem para distinguir e "casar requisições", encontrando de forma mais rápida qual é a resposta de determinada requisição.

Lab 2- 
1- 1, que o protocolo utilizado foi o ICMP.
2- Sim, o ICMP possui mais campos.
3- Sim, dentro do ICMP possui o Internet Protocol.
4- As resposta possuem sequence Number, e o checksum consta como correto, o tipo também muda para resposta de echo.


